您好，本课程着重于口语测试的第二部分
简短的介绍，我们首先要了解第2部分中包含的内容
口语任务有多少部分，然后
我们将讨论一些有关如何回答口语测试部分的提示
在本课程成功完成之后，进行了简短的练习，然后进行了
方法课程方法课程告诉您如何处理本部分的内容
现在更详细地讲任务，让我们从谈论每个任务开始
第2部分的第2部分，以更好地了解您需要如何回答该问题
说话的第二部分看起来像是在讲第二部分，目的是测试您的能力
讨论考官将要讲的一个熟悉的话题，聊一到两分钟
您一张任务卡，您将有一分钟时间准备响应，然后
一到两分钟不停地谈论这个话题，记住这不是一个
讨论只是您的发言，让我们看一个示例任务卡，
任务卡将帮助您安排您的谈话，您可以看到任务卡
共有三部分，第一部分告诉您所讲内容
在这种情况下将是一个儿时的朋友，第二部分是身体
将给您三点谈论最后一部分是对此的解释
是您对这个话题发表意见的地方，许多候选人都离开了这一部分
出去或忘了讨论，不要那样做
总体而言，我们可以看到有五个要点谈一谈，描述一个
小时候的朋友说你如何遇见三个说你成为朋友的时间
四说你曾经一起做的事五解释你为什么喜欢这个人
使用此任务卡作为指导，您可以在每个任务卡旁边的卡上写笔记
指向帮助指导您通过，但要注意不要阅读会经历更多
一些更重要的技巧和策略，在他们的方法中，课程技巧使用
任务卡上的要点作为指导任务卡为您提供了一般性主题
你应该说的指示跟着三点你必须说
关于一般主题，您应该谈论这三点，但是如果有
被卡住的一两个可以谈论与
明智地使用一分钟主题，请务必使用一分钟的准备时间
在任务卡上每个点旁边做笔记，避免写完整的句子
只是为了写关键词，例如名字，放置会提示或提醒的日期
您要说的内容，请在方法课程中更详细地了解此内容
讲话两分钟，任务卡会指导您说一两遍
分钟，但您说的时间越长，最好尝试说两分钟
会给考官更多的机会听你的词汇语法，并且
流利地使用个人经验或使之成为最容易谈论的事情
我们知道的其他经历，您可以轻松地描述
您的经历详细谈论事情
发生过的事情会帮助您更流畅，更自信地说话
但是，如果您获得的任务卡主题没有经验，
不用担心，这完全可以接受
弥补您不是根据您答案的真实性来评估您，而是根据您的
讲出最佳策略的能力是根据真实经验进行演讲，但
您可以添加一些虚构的详细信息，以帮助您充分利用该问题
您的想象力准备得越多，您练习得越多，您将越自信
请注意，尽管不要记住答案，但有太多主题需要您注意
记住，你不知道如果你给你一天会得到什么
记住的答案将使您脱离话题，并且听起来不自然
这将严重影响您的分数，并且您可能会得到零
按照我们提供的方法和模拟视频练习录音
您可以使用示例任务卡给自己留下一分钟的时间来做笔记，然后进行记录
自己在这个话题上讲了两分钟
专注于您的发音，在哪里可以改进准备的好方法是
在本节课中总结自己的时间，我们看了演讲的第二部分
我们看到的任务有五个要点，介绍可以告诉您什么
主题是描述一描述二描述三和
解释练习非常重要，尽管您所讲的是一般性的
您需要练习的主题这是一项需要度过美好时光的任务
管理并遵循任务卡的结构，但我们将详细讨论
在方法课程中对此进行确认之前，请务必先进行练习
本课之后的练习感谢您的收看
你